Din episoadele anterioare:
Aceste două lichide combinate
formează o otravă foarte puternică.
Ar trebui să-mi ţin respiraţia ?
Otrava este mortală numai pentru simbioţi.
În eprubeta aceea e
destul material să-i omoare
pe toti Tok'ra din
această bază de două ori.
Anubis a accesat mintea lui Thor şi aşa
ar fi putut avea acces la
tehnologii Asgard de teleportare
Chiar ai crezut că te vor lăsa
să dezvălui un astfel de secret ?
Brian ! Despre ce vorbeşti ?
Işi spun Trustul.
Au finanţat diverse proiecte
secrete cu scopul cu scopul
de a beneficia de tehnologie
extraterestră în folosul lor.
Simbolurile, Doctor Jackson,
Ştim că este limbajul Străbunilor.
Trebuie să le traducem în Goa'uld.
Deci ori ne dai ce vrem
Sau o omorâm pe ea.
Ce se întâmplă ?
Nu prea multe.
Urăsc schimbul de noapte.
Nu se întâmplă nimic interesant.
Hei.
Doar pentru că e 3 dimineaţa aici, nu
înseamnă ca nu poate fi zi pe alte planete.
Ar putea să vină o echipă... chiar... acum.
Sigur, chiar aşa e !
Deci, cafea ?
Da !
Pot să te întreb ceva ?
Noaptea târziu când nu e
prea multă lume prin jur,
nu-ti vine sa formezi o adresă să vezi
ce mai e pe alte planete,
pentru câteva minute ?
Categoric nu.
Nici mie.
Ce dracu ?
A dispărut Poarta !
Văd şi eu !
O să avem probleme ?
Stargate SG-1 Sezonul 8
Episodul 10- Endgame (Sfarsitul Jocului)
Dar instrumentele voastre ?
Detectau vreun semn de activitate a porţii ?
Nu, d-le.
S-a apropiat vreunul de poartă ?
Nu.
Deci nici un fel de activitate neobişnuită.
Bine.
D-le, riscăm vreo măsură disciplinară
pentru asta ?
No, D-le Sergent, cred că pot spune
că nu puteaţi să faceţi nimic.
Mulţumesc lui D-zeu !
Vreau sa spun, că nu puteam. Mergeam sa ne
luăm cafea şi în clipa următoare
Stai puţin ! Stai puţin.
Mergeaţi să vă luaţi cafea ?
Glumesc, glumesc, am făcut
o glumă, îmi pare rău.
Bine, asta e tot, mulţumesc băieţi.
Pai, nu mi-ar plăcea să-i explic
eu asta Preşedintelui.
D-le. Avem înregistrarea video
de la camera de supravegehere.
Poarta a dispărut la 03:07.
Erau doi militari în camera porţii
şi doi tehnicieni în centrul de control.
Dar nici unul dintre ei n-a văzut
şi n-a auzit nimic înainte de flash.
E impresia mea sau chestia aia arata ca un
fascicol de teleportare Asgard.
Aşa e - dar n-are sens.
De ce ne-ar lua poarta ?
Da.
De obicei ne întreabă frumos înainte să
ne ignore şi sa facă ce vor ei.
Dar Prometheus ?
N-a instalat rasa Asgard tehnologie de
teleportare şi un hyperdrive ?
Ba da, dar e în hangar. Înca facem
modificări la noile motoare.
Mai este o posibilitate. Ştim că
Anubis avea tehnologie Asgard de teleportare.
Mai ştim că Ba'al a preluat mare
parte din flota sa.
Crezi că Ba'al ne-a furat poarta ?
Să fiu sinceră, chiar acum
nu ştiu ce să cred.
Pai, am nevoie de răspunsuri.
Nu va fi uşor, d-le.
Fără poartă, nu avem acces la
informaţii din afară.
Nu avem cum să ştim
ce se întâmplă acolo.
O să te gândeşti tu la ceva.
Între timp, eu trebuie să dau un telefon.
Teal'c e încă pe P4S-161 ?
Da, întâlnirea cu conducătorii rebelilor
Jaffa ar trebui să se fi terminat.
Când nu ne va putea contacta va urma
protocolul şi se va
îndrepta spre locaţia Alpha.
D-le Colonel Pierce.
Teal'c.
Care este situaţia ?
Nu reuşim să luăm legătura
cu Pământul de câteva ore.
Putem activa o gaură de vierme dar
primim mesajul "Nu treceţi !".
La fel am păţit şi eu când
încercam să mă întorc din misiune.
Baza a mai fost închisă, dar faptul că
nu răspund la apelurile
noastre mă îngrijorează.
În acest moment nu avem idee
ce se petrece la Centrul Stargate
Mă voi întoarce pe P4S-161.
Rebelii Jaffa îmi vor
oferi o navă de transport,
cu care mă voi îndrepta spre Pământ.
Teal'c.
N-ar trebui să ne pripim,
ar putea fi doar o defecţiune.
Dar este posibil ca Pământul
să fie compromis.
Întocmai.
Ai găsit ceva ?
Da, am găsit.
Am revăzut înregistrările din Camera Porţii.
De două zile, înainte ca poarta să dispară,
recepţionăm un semnal anormal.
Am presupus că este un răspuns rezidual,
provenit din supraîncărcarea conductoarelor.
Priveşte asta.
Ce-a fost aia ?
Nu ştiu, dar am verificat
timpul şi corespunde
exact momentului când senzorii au
început să înregistreze anomalia.
Cred că trebuie să vorbim cu tipul acesta.
Dr. Kevin Hartkins.
Lucrează aici de şapte luni.
Doscar curat, nimic ieşit din comun
în afară de faptul că lipseşte.
Nu s-a prezentat la
serviciu azi dimineaţă.
VCând i-am verificat apartamentul,
nu mai era nimic acolo.
Începe să sune familiar.
Crezi că este Trustul ?
Păi, au fost ocupaţi în ultima vreme.
L-au supravegheat pe Teal'c,
te-au şantajat pe tine
şi au încercat să-l omoare pe Alec Colson.
Cu siguranţă operaţiunea este mult mai
serioasă decât am crezut iniţial.
Acum, din câte ştim, NID-ul
a fost curat de mai bine de un an,
dar mai sunt zeci de foşti agenţi
de care nu ştim nimic
şi ei primesc în continuare
finanţare din surse necunoscute.
Daca ne pot lua poarta de sub nas,
înseamnă ca pot goli seiful de la Fort Knox.
Nu neapărat.
Dacă ar fi putut lua poarta
oricând, ar fi facut-o,
dar asta nu explică ce făcea
Hartkins, sau semnalul anormal.
Ai vreo teorie ?
Prometheus are tehnologie Asgard de
teleportare dar nu şi senzori Asgard,
ceea ce înseamnă că nu
putem localiza anumite
obiecte daca nu au fost "marcate" dinainte.
Dar daca cei care au facut asta
au aceeaşi problemă ?
Crezi că anomalia a fost un dispozitiv
de poziţionare ?
Da, pe care Hartkins l-a
plasat direct pe poartă.
Altfel n-ar fi putut
s-o ducă la capăt.
Deci colecţia mea de timbre e în siguranţă -
cum ne ajută asta să găsim poarta ?
Păi, dacă vor să folosească
în continuare transportorul,
vor trebui să foloseasca
dispozitivele de poziţionare.
Putem folosi sateliţii NSA
să detectăm semnalul.
Fă-o !
M'Zel.
Teal'c.
Ce s-a întâmplat aici ?
Când am ajuns, toţi erau morţi.
Toţi ?
Îţi voi arăta.
Am eliminat vreo câteva
gărzi şi am asigurat zona.
Informaţiile din satelit plasează
semnalul undeva în acest complex.
În regulă. Voi trei sunteţi
cu noi. Ţine-ţi oamenii
în cadrul perimetrului -
nimeni nu intră, nimeni nu iese.
Am înţeles.
Sam !
Daniel, acestea sunt rachete VX.
Da ? Ce-i asta ?
Acid methylphosphonothioic.
Care este ?
Gaz de luptă.
Bine - îl pun la loc !
Este suficient aici pentru a omorî
câteva sute de mii de oameni.
De ce foşti membri ai NID îşi
fac provizii de chestie de-asta ?
N-am idee.
D-le Colonel !
Avem o problemă aici !
Ce să facem ?
E prea târziu.
Nu se întâmplă nimic.
N-are nici un sens.
Efectul e aproape instantaneu.
Ar trebui sa fim morţi cu toţii.
Vezi ?
Am reuşit să identificăm lichidul
găsit în depozit.
E otravă pentru simbioţi...
mai exact noua formulă la care
lucram împreună cu Tok'Ra.
E mai stabilă decât originalul
şi mai uşor de produs
dar la fel de mortală pentru Goa'ulzi.
Şi pentru Jaffa.
Exact - de aceea am fost de acord să nu
o folosim decât în situaţii defensive.
D-le, oamenii care au făcut
asta au poarta şi au rachete
capabile să răspândească
otrava pe suprafeţe mari.
Cred că Trustul intenţionează să lanseze
un atac chimic de amploare
împotriva Goa'ulzilor
fără să ţină cont de milioanele de Jaffa
care şi-ar pierde viaţa ?
Deci, se pare că n-au primit memoriul.
Tipul de la depozit nu vorbeşte
dar avea la el asta.
E o cartelă de identifcare de la Zona 51.
Col. Carter,
Dr. Jackson.
Îmi pare rău că v-am făcut să aşteptaţi.
Dr. Brigsdale.
Cred că ai fost informat despre
situaţia noastră.
Da, am fost.
Păi, ca rezultat al
investigaţiei noastre, avem motive
să credem că a fost compromisă securitatea.
Cu tot respectul, D-nă Colonel,
nu noi am pierdut Poarta.
Dar tehnologia extraterestră a mai dispărut
din Zona 51 şi înainte.
Da. Cu toate acestea
măsurile noastre de securitate
s-au înăsprit de atunci.
Nimeni n-are voie să aducă nimic
de afară, fără calculatoare,
fără telefoane, nici măcar hainele
de stradă, după cum aţi văzut.
Toţi membrii personalului sunt cantrolaţi şi
examinaţi de fiecare dată când pleacă.
Ascultă, oricine a luat poarta are acces
la tehnologie Asgard de teleportare.
Anul trecut când Osiris a venit
pe Pământ, a folosit aceeaşi
tehnologie, pe care a activat-o de
la distanţă cu un dispozitiv de mână.
După ce a fost caturată, dispozitivul a
fost adus aici şi l-aţi studiat.
Şi a fost aici în tot acest timp.
Păi, dacă nu te deranjează,
am vrea să-l vedem.
Dr. Harris a făcut autopsia
unor Jaffa de pe P4S-161.
Aveai dreptate - este otravă
Tok'Ra pentru simbioţi.
N-aş fi crezut dacă n-aş fi văzut
cu ochii mei
Ştiam că Tok'Ra şi-au
pierdut răbdarea cu alianţa,
dar nu i-am crezut in stare
să facă ceva de genul ăsta.
Teal'c !
Am primit răspuns de la fraţii noştri Jaffa.
Alte trei planete Goa'uld au fost atacate.
Milioane au murit.
Vezi ?
Exact unde l-am lăsat.
Îmi pare rău că sunt mai sceptică,
au mai fost antecedente.
E real.
După cum spuneam.
Credem că dacă nava lui Osiris e încă acolo
atunci am putea folosi dispozitivul
de mână să urcăm la bord.
Din păcate nu are nevoie numai de naqahdah
în sânge ci şi de ADN Goa'uld.
Am încercat să creăm un adaptor folosind
mostre din ambele elemente
dar n-am ajuns nicăieri.
Deci nava e probabil încă pe orbită
dar invizibilă.
Caz în care n-avem cum să o găsim.
Tok'Ra vor plăti scump pentru
această trădare !
Să ne calmăm puţin.
Trebuie să ne dăm seama ce se întâmplă.
Ce mai vrei să ştii ?!
Jaffa sunt omorâţi, otrăviţii ca insectele.
Tok'Ra au avut arma asta
chimică pentru mult timp.
De ce au decis dintr-o dată să o folosească ?
Poate eşuarea alianţei
i-a convins că nu există altă metodă.
Altceva se petrece.
Nu e o coincidenţă că s-a întâmplat
imediat după ce am pierdut
contactul cu Pământul.
Într-adevăr e puţin probabil.
Trebuie să vorbim cu Tok'Ra.
Nu-i chiar aşa de uşor.
De când au părăsit locaţia Alpha,
nu mai avem informaţii despre mişcările lor.
Nu avem idee unde este noua lor bază.
Ştim locaţia câtorva agenţi de-ai lor.
Cred că cele mai mari şanse de
a-i contacta sunt pe P3S-114.
Un agent Tok'Ra pe nume
Zaren este sub acoperire
la comanda unei garnizoane
a lui Ba'al's pe planetă.
Voi veni cu tine.
Woah - aşteaptă o secundă.
Vreţi să intraţi în
teritoriu ocupat de Goa'uld
şi nu sunt Jaffa care să vă ajute.
Fără aliaţi în armata lui Zaren
cum intenţionaţi sa nu fiţi capturaţi ?
Nu intenţionăm.
Ce ?!
Doar dacă suntem capturaţi
vom fi duşi în faţa comandantului.
Aşa veţi stabili contactul ?!
Trebuie să vorbim cu Tok'Ra.
Nu există altă cale.
E prea riscant. Dacă mergeţi
acolo neanunţaţi, Zaren
ar putea să vă sacrifice numai
ca să-şi păstreze acoperirea.
E o posibilitate.
Sper ca realizaţi că după ce treceţi
prin poartă sunteţi pe cont propriu ?
Am înţeles.
Care-i urgenţa ?
Nu mai pot face asta !
Aţi luat deja banii, D-le Doctor.
E cam târziu să daţi înapoi.
Nu înţelegi ! Au venit să mă viziteze !
M-au întrebat despre dispozitivul de mână !
Cine ?
Două persoane de la Centrul Stargate.
Şi tu ai aranjat o întâlnire cu mine ?!
Ce ?
Ai fost urmărit.
Vrem să-l prindem viu !
Brooks.
Spune.
Avem o mică problemă aici.
Ia un dispozitiv de poziţionare şi
găseşte-l pe Hoskins
Ce s-a întâmplat ?
Avem un musafir neaşteptat.
Vorbiţi.
Stăpâne Zaren, inamici Jaffa
au fost capturaţi lângă poartă.
Unul dintre ei este trădătorul Teal'c.
Eşti sigur ?
Sunt. Lordul Ba'al va fi foarte încântat,
nu-i aşa ?
Da - bineînţeles.
Aţi făcut bine.
Acum aduceţi-i la mine.
Da, Stăpâne.
O să te mai întreb odată
Unde e Col. Carter ?
Nu ştiu !
Va trebui să cooperezi.
Nu pot !
Un ofiţer decorat al guvernului SUA şi
membru al uneia dintre cele mai secrete
organizaţii guvernamentale
lipseşte şi tu eşti implicat.
Nu cred că o să scapi pur şi simplu din asta.
O să mă omoare !
Putem să te protejăm.
Putem şi să ignorăm contul tău de 2
milioane de dolari din Insulele Cayman.
Nu credeai că ştim de el, nu ?
Deci, dacă vă ajut pot să păstrez banii ?
Putem ajunge la o înţelegere.
Prizonierii, Stăpâne.
Lăsaţi-ne.
Stăpâne ?
Intenţionez să-i interoghez eu însumi.
Lăsaţi-ne, acum.
Aţi înnebunit ?!
Ce căutaţi aici ?
Trebuie să vorbim cu tine.
Să vorbiţi cu mine ?
Nu vă daţi seama ca venind aici mi-aţi
pus şi mie şi vouă viaţa în mare pericol ?
Nu controlezi garnizoana asta ?
Ba da - şi ca urmare,
e responsabilitatea mea
să am grijă sp fiţi
torturaţi pentru informaţii
până când ajunge Ba'al
ca să fie martor la execuţia voastră.
Deci ce vei face ?
Spuneai că D-na Colonel Carter a dispărut ?
Păi, probabil e pe navă.
Nava lui Osiris.
Deci ai găsit o metodă să urci la bord.
Acum un an,
nişte oameni au venit să mă vadă.
Ştiau totul despre munca mea,
despre poartă, despre Osiris.
Ştiau că există o posibilitate
ca o navă invizibilă
a fost lăsată pe orbită şi voiau s-o aibă.
Le-am spus că soluţia e
dispozitivul de mână, dar n-aveam
cum să-l scot de acolo, cel
puţin nu pe uşa din faţă.
Ce vrei să spui ?
Într-o zi eram în laborator
şi lucram la adaptor.
În următorul moment eram pe navă.
Activasem de la distanţă transportorul.
Lucru pe care nu l-ai raportat.
Nu puteam să mă obişnuiesc cu ideea că
n-am voie să spun nimănui că am reuşit.
A trebuit să spun că nu funcţionează.
După aceea am fost pe navă de mai multe ori,
dar la sfârşitul zilei dispozitivul de mână
era la locul lui.
Şi i-ai teleportat pe ceilalţi folosind
dispozitive de poziţionare.
Era singurul lucru care funcţiona
fără codurile de comandă.
Şi aici tu ne-ai ajutat.
Traducera.
Osiris lucra pentru Anubis şi Anubis şi-a
tradus codurile de comandă
în limba Străbunilor
Odată ce aveau controlul navei, mulţumită ţie
nu mai aveau nevoie de mine.
Au lucrat în schimburi pentru a
menţine o prezenţă permanentă pe navă.
Eu m-am întors la Zona 51
şi am sabotat adaptorul.
Proiectul a fost abandonat şi nimeni
n-a mai încercat să-l facă să meargă.
Poţi să-l faci să meargă din nou ?
Bineînţeles.
Lansarea va avea loc peste 3 minute.
Coboară în camera motoarelor
şi verifică releele de putere.
Da, d-le.
D-le.
D-nă Colonel Carter.
Bine aţi venit la bord.
Unde suntem ?
Suntem pe orbită în jurul Lunii invizibili,
bineînţeles.
E nava pe care Osiris a lasat-o în urmă.
Trebuie să-ţi mulţumim ţie.
Dacă n-aţi fi prins-o n-am fi avut
posibilitatea asta.
Ştiţi că vor veni după voi.
Prometheus trece printr-un proces
de modernizare.
Are motoare subluminice.
Când îşi vor da seama că sunteţi pe o navă,
îl vor lansa
şi char şi invizibili,
emiteţi o semnătură energetică.
Operăm la putere minimă.
Poate după un an de scanări intensive,
ne vor găsi, dar asta nu va dura atât.
Veţi lansa un atac chimic împotriva Goa'uld.
Am făcut-o deja.
Am început cu teritoriul
lui Ba'al's, din moment ce
reprezintă o ameninţare
imediată pentru noi.
Vă daţi seama că omorâţi milioane
de Jaffa nevinovaţi ?
Scuteşte-mă, Colonele.
Jaffa sunt o rasă de războinici,
creaţi pentru a-i servi pe
Goa'ulzi şi a-i înrobi pe
oamenii din întreaga galaxie.
Sunt îndoctrinaţi din copilărie să
creadă că Goa'ulzii sunt zeii lor.
Nu au de ales.
Deci urmează ordine, nu-i aşa ?
Oare unde am mai auzit asta ?
Dar rebelii Jaffa ?
Numărul lor sporeşte în fiecare zi.
Îi considerăm pierderi acceptabile.
E foarte simplu, Colonel.
Pământul se confruntă
cu o ameninţare iminentă
şi noi avem o armă cu care o putem elimina.
Intenţionăm să o folosim.
Suntem pregătiţi.
Care-i următoarea ţintă ?
P3S-114.
Formeaz-o.
Da, d-le.
Mă obligaţi să aleg între a-mi abandona
misiunea sau a vă lăsa să muriţi.
Mi-aş face probleme pentru viaţa
mea dacă aş fi în locul tău, Tok'Ra.
M'Zel !
Sunt de acord cu tine, frate,
dar nu aceasta e calea.
De ce sunteţi aici ?
Ştim despre atacuri.
Ce atacuri ?
Tok'Ra au folosit otravă pentru
simbioţi împotriva Goa'uld.
Pe trei platene toti Jaffa
au fost anihilaţi până acum.
Imposibil.
Am văzut cu ochii noştri.
O armată întreagă de Jaffa morţi,
fără răni, fără vreun semn de luptă.
Cum explici asta ?
Nu pot dar pot să vă asigur că
Tok'Ra nu sunt responsabili.
Dacă aceste atacuri ar fi fost
planificate, aş fi fost informată.
Iniţiem secvenţa de lansare.
Nu poţi face asta.
E crimă.
Aici nu aveţi dreptate d-nă Col., e război.
Lansare în... 3, 2, 1.
Ce-a fost asta ?
Stăpâne. Suntem atacaţi.
Cum ?
O rachetă a trecut prin poartă.
A explodat deasupra...
Stăpâne Zaren !
Stăpâne Zaren.
Fraţilor !
Trebuie să plecăm imediat !
Nu pleci nicăieri, trădătorule.
Nu înţelegi.
M'Zel, mai este timp.
Mor... liber.
Într-adevăr.
În sectorul R-14 senzorii
nu arată nici o anomalie, d-le.
Foarte bine.
Treci la sectorul următor.
Da, d-le.
Trebuie să fie pe acolo.
Fă-l să funcţioneze.
Următoarea ţintă este P5R-357.
S-o facem.
N-are rost.
Ba'al a abandonat planeta acum
6 luni când s-au epuizat minele de naqahdah.
Minte.
Dă-i drumul.
Mai iroseşte o rachetă. O planetă
mai puţin pe care o vei putea distruge.
Chiar are informaţii mai recente.
E o cacialma.
Ar pute fi mai puţin dureros daca ne ajuţi
să selectăm ţinte optime.
Despre ce vorbeşti ?
Ştii despre poziţiile actuale, tactice
şi strategice ale Lorzilor Sistemului.
Nu ştiu chiar atâtea câte crezi.
Ştii destul cât să ne ajuţi să obţinem
eficienţă maximă cu
victime colaterale puţine.
Tu eşti cea care vrea să salveze
vieţi nevinovate.
Bună încercare.
Deci - atacăm P5R-357 sau nu ?
Treci la următoarea de pe listă.
În regulă - mai spune-mi odată de ce
ar trebui să fiu de acord cu asta ?
Pentru că este singura modalitate
de a ajunge pe navă
şi dacă au schimbat
codurile de comandă, sunt
singurul capabil să
descifrez simbolurile Antice.
Şi dacă sunt 10 gorile înarmate când ajungi
esti singurul care o să... fie...
Ai o odee mai bună ?
Uite, Daniel, doar pentru că nu am o idee
mai bună nu înseamnă
ca trebuie să faci ceva.
Uite, odată ce fac nava vizibilă, Prometheus
va fi capabil să determine locaţia ei.
Şi tot ce trebuie să fac este să dezactivez
hyperdrive-ul şi să aştept cavaleria.
Nu vor şti ce i-a lovit !
Ceea ce este unul dintre avantajele
unei idei nebune.
Da - Oare de unde am învăţat asta ?!
Bine.
Pe curând.
Hai !
Bine.
D-le, avem ceva.
Sigur e o navă.
Curs 157 cu 229, 500 de mii de km.
Battle stations !
Stabileşte un curs de interceptare.
Da, d-le.
D-le General O'Neill, aici Prometheus.
Spuneţi.
Se pare că Doctor Jackson
a reuşit, d-le, îi avem
pe ecran şi acţionăm.
Am înţeles.
Avem o problemă.
Consumul de energie tocmai a
scăzut cu 16%.
Invizibilitatea !
Stai cu ea.
Du-te pe punte - repune
în funcţiune invizibilitatea.
Da, d-le.
Suntem în poziţie de tragere, d-le.
Ne-au văzut ?
Nu cred.
Se pare că operează la putere
minimă, nu încearcă manevre de evitare.
Dar hyperdrive-ul ?
Nu avem încă nici un semnal
de la Dr. Jackson.
D-le General, avem o problemă.
Invizivbilitatea e dezactivată,
d-le, dar Doctor Jackson n-a
confirmat încă dezactivarea
hyperdrive-ului.
Mai lasa-i puţin timp.
În acest moment, d-le, sunt o ţintă uşoară.
Dacă ne văd, pot fugi
şi n-avem cum să-i prindem.
Nu ne putem permite să-i lăsăm să plece,
d-le General.
Recomand să deschidem focul de îndată.
D-le General, aştept instrucţiuni.
De unde dracu a apărut ăsta ?!
Avea dispozitivul de mână.
Se poate să fie mai mulţi la bord ?
Nu poate urca decât o persoană odată.
Hoskins, aici Brooks.
Spune.
Invizibilitatea a fost dezactivată.
Nu ştiu dacă pot să o restabilesc.
Acestă poziţie a fost compromisă.
Trebuie să plecăm de aici acum.
Da, D-le.
Ce facem cu ei ?
Nu putem să-i luăm cu noi.
Pe mine nu mă deranjează.
Nici pe mine.
Îmi pare rău, Doctor Jackson.
Activare din exterior !
Aici Teal'c din SG-1.
Vă rog răspundeţi !
Repet, aici Teal'c.
Teal'c, sunt Daniel, avem nevoie
de ajutorul tău, treci prin poartă !
Vrea cineva să mă dezlege ?
Ce se petrece acolo ?
Răspundeţi.
Jennings, Hoskins, unde dracu sunteţi ?
Ce se întâmplă ?
Porneşte hyperdrive-ul.
Mergeţi lângă poartă.
Încearcă să fugă, d-le.
La naiba !
D-le General, îşi alimentează
hyperdrive-ul şi nu mai avem opţiuni.
Poţi să opreşti nava fără să o distrugi ?
Nu vă pot da nici o garanţie.
D-le, recepţionăm un semnal
din interiorul navei.
Ce este ?
Dispozitiv de poziţionare, d-le.
Aceeaşi frecvenţă.
Localizează semnalul, activează transportorul.
Transportorul activated.
Nava a scăpat, d-le.
Cargo Bay, raportaţi.
Aici Cargo Bay. Avem poarta, d-le, pe
Teal'c, Colonel Carter şi Doctor Jackson.
Teal'c ?!
Recepţionat.
D-le General, se pare că aveaţi dreptate.
Avem poarta şi pe SG-1 la
bord. Toţi sunt în viaţă.
Mă bucur să aud.
Aduceţi-i acasă
Da, d-le.
Vestea bună e că parta
e din nou operaţională.
Putem relua misiunile
pe alte planete imediat.
Şi vestea proastă e că Trustul are
acum un al'kesh Goa'uld operaţional.
Am instalat dispozitive
de bruiaj în jurul porţii,
ca să nu mai funcţioneze
dispozitivele de poziţionare.
Dar otrava Tok'Ra ?
Păi, cea mai mare parte au
lăsat-o în urmă, dar mai au destul
cât să atace vreo 6 planete Goa'uld.
Poate ar fi trebuit să distrugeţi
nava când aţi avut posibilitatea.
Da.
Grea decizie !